zde jsou příběhy
týden v kategorii 5 televizních zpravodajů a
malý drone účtovat ořešit květiny má
byla postavena v Japonsku vysokoškolská síť
byl napaden svým vlastním nejistým
Přístroje I OT mohou novou metodu implantátu
dávají amputéům přímou kontrolu nad nervy
umělé končetiny mají vizio tv špionáž
na tebe a na cestujícího, který nosí drone
připraven k letu v Dubaji tyto příběhy jsou
přicházejí hned, nikam nechodí
Zde je další skvělý způsob, jak můžete podpořit
přehlídky, které milujete pro kategorii 5 TV
síť při nakupování na zádi
pravý Jeff čepice 5 TV / gearbest je to
on-line obchod pro geek pruh v něm
nebo milované, samozřejmě, myslím
zvláště vaše milované pravé, protože
cat5 TV / gearbest celkem upřímně má všechno
z nejlepších tech dárků, které jste vy
mohl někdy doufat na skále dolů
ceny za ten mobilní telefon, který vsadíte
čepice s uzávěrem 5gb s lomítkem má široký
sortiment odemčené androidové buňky
telefony a tablety globální výpočet
spotřební elektroniky ty skvělé
dárek absolutně od high-tech hodin
akční kamery sluchátka dokonce
sluchátka virtuální reality cat5 TV /
gearbest jste doslova pokryli
mít to všechno Jeff doslova opravdu je
jako skvělý obchod přímo od
pohodlí vlastního podílu na vašem
počítač prostřednictvím interweb
jo, není to žádný způsob, jak to všechno mají
pravda, je to jen spousta náhodných
elektronické, kromě mne a oblečení
ano, módy i ženy jsou módní
oblečení na spodním rohu SuperDuper ceny
takhle se dobře podívejte na tento kabát
co si myslíte, že je to hubnutí
kožené bundy Miluji to, že je k dispozici
za méně než třicet dolarů plus zdarma
přepravu kempu s pěti dotykovými televizory / zařízeními nejlépe
jo jo, dobře mě tam dostal
Mám jiné otázky pro mě
rozhodně teď, když je zima minulá
letní sezóně mají nějaké dobré
nabídky říci zahrnout starý důl
dobro dobře zkontrolovat tohle vole, oni
mít vše přes 500
různé zasténání a nejen to, že jsou
dostupné označené asi třicet
dva až šedesát tři procenta
běžná cena miluje to, co je web
znovu, zatímco se chystáte najít
gearbest na našich stránkách partnerů pro všechny
z vaší oblíbené kategorie pěti televizních pořadů
jako nový každý den kategorie pět
technologie TV stín pixelů, ale
kurz, pokud chcete absolutně nakupovat
právě teď a chcete jít rovnou
místo, které musíte udělat, je navštívit
cat5 TV / gearbest, který se snadno zachycuje
pět dot TV / záda je správná
šťastné nakupování
v pořádku jsem rajčata Sasha
příběhy pro týden únor 20
sekundy 2017 má inženýr v Japonsku
postavil 1.6palcový opylovač koupil a
úspěšně testoval ve svých laboratořích
tvůrce dronů ho vyzbrojil barvou
štětky, které jsou pokryty v a
speciální gel dostatečně lepivý k vybírání pylů
ale ne tak lepivé, že to drží
pyl, když se kartáče proti
něco jiného napsali, že jeho
experimenty s malou drone show
že drone může skutečně přenášet pyl
z květu na květinu ve způsobu a
hmyz by ho ještě měl
potvrďte, že semena z toho vyplývají
opeření dobře letem lidského pilota
on doufá, že vybaví drony
jejich vlastní technologie rozpoznávání květin
pro odborníky diskutovat o tom, zda se dronové ptají
by mohla flotila robo opylovačů
nahradit nebo alespoň doplnit včely
že neexistuje náhradní náhrada
pro včely další zdůraznil, že dokonce
jestliže robo včely jsou vyvinuty některé květiny
bude těžší opylovat než
další třetí expert si to myslel
technologie by se mohla měnit, i když to bude
musí být hromadně vyráběné a
inženýři potřebujeme vyvinout opakované použití
gel na sběr pylu, ale čtvrtý
expert se nadále obával, že to prostě
přichází dovednosti jsou příliš drahé
Nejsem si jist, že to bude levné
natolik, aby nebyly borůvky stovky
dolarů za pint, říká tři z nich
odborníci také souhlasili, že to nejlepší
řešení je jen divoké včely, protože
doma nebo ne vše, co musí dělat
nezapomeňte vyhradit dostatek půdy
vodivý k včelímu stanovišti kumari I
dohodli jste se, že souhlasíte s včely jenom
potřebujeme domov, znějí to jako zní
Jeff úplně chybí
ochlazení opeřující opilec v pořádku
tak tady je problém a to by mohlo být
Jeffova myšlenka, ale já jsem sledoval
černé zrcadlo a vím, že to mluvilo
tohle v minulosti tohle televize ukazuje
vybledlé vypadá strašně, takže je to pravděpodobně
strašně jo, ok, takže se můžeš dívat na to
ukázat vážně v epizodě, kterou přicházejí
s malými malými roboty doslova a
a pak začnou včely
zavraždit lidi a nemohu úplně
učinit spojení proč, ale je to
lidi, kteří se mi moc nelíbí
myslí si, že je tam, kde je s ním
ale v pořádku tyto včely dokážou rozpoznat
květiny a opylují květiny a
již nepotřebují lidské směřování
to dělají tak, že vytvářejí své vlastní formy
a kolonie a začnou opylovat
jako blázen a všichni jsou rádi
ale pak lidé začínají umírat
včely kvůli fikci, kterou děláš
tohle z televizního pořadu, kterého vím, že dělám
it up z televizního pořadu, ale to jen zdá,
jako dobře vypadá strašidelně na druhé straně
mince v pořádku necháme zahradu na zahradě
Mars v pořádku v pořádku pojďme celek jako
box zatížení opeření robotů drone
které jsou samostatné a budou přistávat
sami v nabíjecí zátoce a pak
vstávej a vyleze a opeří hru
tak poslat to před lidmi
vysíláno tak, že je kyslík tak
tam je kyslík, takže tam je ovoce tak
že všechny tyto věci, které by to udělaly
museli být přepravovány
Tato loď se nyní rostou v
nějaký druh hydroponie správně
máme opeření má problém
z včel není místo zatím oh ano jo ne
co se týče mě
brzy jak lidstvo říká, i když ne
Potřebují to už, pak je velký
problém ne Nemyslím si, že je to kde
jdou, je to doplněk
věc nebo si myslím, že to opravdu funguje
dobře v tomto prostředí
kde nepotřebují vzduch, aby se dostali
začal o opeření a podobně
že myslím, že je v pořádku, takže vy
by měl udělat možná vaše vlastní šťastný robobee
show a vlastní šťastná show robobee
trouble-dee show ji nazývá robobee
Robbie, ale já vás povzbuzuji
sledovat tu epizodu černého zrcadla
jen uvidíte, kde budu brzy
v pořádku se cítíme, jako bychom ji již viděli
zde dnes
útočník ohrožil více než 5000 IOT
zařízení v kampusové síti včetně
prodejní automaty a světelné senzory a
pak je použít k útoku na to samé
síť ZDNet potvrzuje v tomto případě
všechny pokusy o DNS se pokoušely
hledat restaurace s mořskými živočichy
útok byl nakonec zablokován
profesionální bezpečnostní profesionály verizon
řídící ředitel společnosti Verizon
vyšetřovací odpověď obviňuje
problém v zařízení je konfigurován pomocí
výchozí pověření a říká, že je to pouze
Špatná zpráva, že to bude
tolik z těchto věcí lidé používají
s velmi omezeným pochopením toho, co
budou tam nekonečné
množství technologií tam s
lidé a lidé se snadno bude
schopny získat přístup k článku
doporučuje zajistit, aby zařízení IOT
jsou na úplně jiné síti
zbytek IT nemovitosti, ale končí
varují, že dokud jsem OT výrobci
obtěžujte řádně zabezpečit jejich zařízení
a organizace, které je nasazují
naučit se správně spravovat je ddos
útoky boty IOT se chystají
zůstává obrovskou hrozbou, že jsme mluvili
o tom předtím jo jo
hesla a chránit to trochu to
druh se stává trochu
přečtěte si zde na přehlídce, ale jo, myslím
Víte, problém je v tom, že máme-li získat
internetový kabelový modem odeslaný naší společností
poskytovatel internetového připojení
přístup, který jsme připojili, funguje to, co máme
přístup k Wi-Fi, a tak jsme rádi
nikdy si nemyslete, že to dobře má
hesla na ně, že moje internetové služby
poskytovatel přednastavil tato hesla
jsou snadno dostupné na internetu
jo, tak jakmile někdo dá
spolu skript, který vyjde a
hledání tiskáren, o kterých jsme mluvili
o tom minulém týdnu ano 150.000
tiskárny byly ohroženy, protože
mají výchozí uživatelská jména a
hesla je lidé spojují s jejich
síť, protože chtějí být schopni
tiskněte je bezdrátově a teď jsou
kompromisy jo, takže ne, musíme nastavit
nahoru silná hesla i na našich interních
zařízení našeho internetu věcí
je opravdu těžké dostat se do
myslí si, že je to vlastně něco
musíte to udělat, je to připojené zařízení
musíte si uvědomit, že to není jenom
protože je to v mém domě jen proto, že
sedí v mém suterénu na poličce
neznamená, že to není dostupné
zbytek světa přesně moje boty
teď jsem s těžko
přístup k vlastní bezdrátové tiskárně
pocit, jako nikdo jiný bude
schopný zpět si myslíte, že tak, když to začne
vyhánění robotů výnos oh yeah yeah a
skupina výzkumných pracovníků vyvinula a
nový druh rozhraní člověk-stroj
detekuje jednotlivé neuronové signály pro
mládí v řízení umělých končetin
zjištění skupiny zveřejněná dne
únor šestý v časopise Nature
bylo dosaženo pomocí virtuální protetiky
Roger spíše než fyzické zařízení, ale
autoři tvrdí, že jejich neurální
elektrické rozhraní by se mohlo výrazně zlepšit
na stávajících metodách protetické kontroly
a dal šest subjektům, kteří ztratili zbraně
intuitivní ovládání více stupňů
svoboda současné protetiky se většinou spoléhají
na signály ze svalů uživatele
někdy po jejich opětovném připojení
nervy z jejich chybějících končetin, ale
podle nové metody tohoto dokumentu
generuje poměrně přesná data a
nové výzkumné pracovníky stále používají
svaly jako druh čtení zesilovače
jejich signály s implantovaným volebním obvodem
biografické senzory, ale filtrovali
hluk aktivace svalů
což dává přímé čtení neuronu
signály pak mapovaly vnitřní signály
které by normálně kontrolovaly zvláštní
jejich pohyby a jejich použití jako vstupy pro
virtuální protéza to dala test
předměty mnohem přesnější a přesnější
ovládání pomocí jedné metriky, kterou získali
průměr devadesát sedm procent signálu
přesnost srovnatelná mezi sedmdesáti a sedmi lety
osmdesát pět procent pro dising metody
to je neuvěřitelné
zvýšená přesnost pohybu použití
dekódované neurální informace obecně
ukázal přesnější měření
čtvrtý z předpokládaných subjektů
pohyby, zatímco tam je nějaký pokrok
práce na mých elektrických senzorech, které mohou
kontrolní protetiky bez bytí
chirurgicky implantoval tuto novou metodu
by mohly nabídnout přínosy, které převažují
nepříjemnosti
operace bych souhlasil s dalším krokem
tým bude demonstrovat své
účinnost s fyzickou protézou
Miluju to teď nevím kolik
lidé vědí, že moje matka je můj jediný
dítě, které se narodila jako jenom jeden
Anna jako půl paže správně, pokud má
její ruku až k ní, že se narodila
tak to není člověk, který není amputace, ale
Myslím tím, že se věci vyvíjejí
teď myslím, že nevím, jestli nebo ne
to bude fungovat v jejím případě
zejména skutečnost, že není
mladý oh pravdu Miluju tě, ale je to tak
nějaký čas, který se musí rozvíjet, ale může
Představte si, jestli jste se narodili jako ne
plná končetina a vy můžete vlastně jako
dítě a jak vy růst jako rozvíjet
schopnost používat ty z vás obložení
myslím, že jediná věc, kterou byste chtěli
ten bod je smysl pro pocit, ale v pořádku
co by mohli naprogramovat to správně
možná je to jen otázka tvého mozku
rozpoznat to správně, abyste mohli být
schopný programovat v jistém smyslu musím být
umělé i když ano, ale myslím, že vy
mohl to udělat, myslím, že to mohlo udělat
takže jsem to mohl vymyslet správně
Jen mě to zapůsobilo
mohou řídit ozbrojené
devadesát sedm procent přesnosti a já jsem
říká rameno, ale teď v matčině
případ, co mě napadá, protože to byla
narozené tímto způsobem jsou nervové zakončení
tam, kde by bylo zapotřebí vložit
Myslel bych, že neexistuje žádný Gunnar I.
nevím, jak jo jo, tak je tvoje
musí mít pravdu, je to jen otázka
školení mozku správně, pokud to uděláte
dost mladý věk jo, nevím
co je později neurální plasticita
a ani nevím, jak to říct
natož co je správné, ale já jsem
přemýšlel jako v budoucnosti ok tak teď
Jsem v týmu B, protože teď myslím
v budoucnosti, pokud můžete dělat věci jako
že potom robotská ruka zapíše
protetiky, které by se mohly dotknout
něco chladného a vlastně dostanete
zpětnou vazbu do mozku a to je
chladnější, ale bez zranění
jste, že je to jednoduché teď jsou
mluvit o schopnosti ovládat
tlak, který vím, aby bylo možné
víš, že to děláš, víš jako my
brát jako udělené právo, které víte
tam je hit
punč a tam je jemný dotek a
pro někoho, kdo nemá nebo nemá
ztratila končetinu nebo si spojila šňůrky jako
to trvá praktikum křičící vás
vím naprosto nezbytně tak vychladnout v pořádku
visio jedním z největších světových výrobců
Smart TV platí 2,2 milionu
dolary k vypořádání poplatků, že to
shromážděné zvyky z 11 milionů
bez znalosti nebo souhlasu
lidí, kteří je dívají na televizi
sledovat vás podle stížnosti
podané v pondělí americkým federálním obchodem
Televize z internetu připojené společností Komise
Vizio obsahoval CR zkratku pro automatizaci
software pro rozpoznávání obsahu bez
požádat o povolení ACR kódu
zachycené informace druhou sekundu
o videích z televizorů zobrazených
software shromažďoval další osobní
informace a přenášené společně s
prohlížení dat na serveru je řízeno
výrobce a prodej dat
nejmenovaných třetím osobám za účelem
analýza audia audia a
sledování sledování začalo
února 2014 na obou nových televizorech a
dříve prodané zařízení, která ne
původně dodáno s CR softwarem
pravidelně instalovat software
připojených IP adres k shromážděným
a také umožnila více
osobní údaje včetně
věk pohlaví příjmení rodinný stav domácnost
velikost vzdělání na úrovni vlastnictví domů a
domácí hodnoty, které mají být spojeny se jedná
směšné shromáždění došlo pod
nastavení, které bylo označeno jako inteligentní
Interaktivita je inteligentní
interaktivita, která umožňuje
program nabízí a návrhy tak to
Zní to trochu benigní menu nikdy
informovanými uživateli této funkce
přenášené pozorovací návyky nebo jiné
osobní údaje navíc
výzkumníci v oblasti bezpečnosti již dříve
zjistil, že televizory Vizio se nezdařily
správně ověřte certifikáty HTTPS
serverů, ke kterým se připojili
přenos osy výskytu sledování
že to bylo triviální pro každého, kdo měl
schopnost monitorovat a řídit
internetový přenos mezi televizí
a vizio servery k zosobnění
servery a zobrazit nebo manipulovat s
předávané údaje za podmínek
dohoda vizio bude platit 1,5 milionu
dolarů na FTC a 700000 na
New Jersey oddělení spotřebitelských záležitostí
dohoda také vyžaduje vivio
vymazat všechna data shromážděná před pochodem
první rok 2016 Nevím, že je to tak
dost peněz, abych byl upřímný
nelíbí se mi to žádná lež a neřeknu
děláš to, že oni neklamali oni
prostě neřekla pravdu, že je špatné
jako samesie, proč byste chtěli
to je opravdu skvělý prvek, co děláte
řekli byste za to, že je to mnohem interaktivní
jo, jako ano jo to nebudeš chtít
Chcete-li jít mimochodem děláme
všechny tyto věci, jak vidět to nejhorší
může doporučit, co bych chtěl, protože
víte přesně to , co chci, alespoň já
dostal jsem to Joey jo, svatý to je
směšné, jak to děláte, že ano
kdo to sleduje na vizio tv
a pokud ano, uveďte níže
akce, kterou jste museli podniknout , abyste
chránit vaše osobní důvěrná data
jak vás to cítí
by ani nevěděli, že tam dokud ne
Přesný jo tam, že je mi líto,
porušit to, aby vám vaše zuby umýt
vizio logo tam, pokud jste
sledovat nás na videu je video
Sledovat, jak nás pozorujete, my jsme zase jsou
nákup osobních údajů ano
vědět, kde žijete vaši domácnost
příjem ah nechte mi to všechno oh, to je
Svět, ve kterém žijeme lidi v pořádku je to
v našem světě žije něco chladného
v úžasném mám na mysli cool jo, Dubaj je
chystá se mít na palubě cestujícího
pravidelně bzučení přes jeho panorama
futuristické město uvádí příchod
Číňané mě zavěsili
už to měl letět debutovat
/ / connick prodej tvaru mrakodrap hotelu
přichází jako město s partnerem
s několika špičkovými technologiemi
společnosti zavádět futuristický
doprava včetně hypertrhy
Hyperloop Elon Musk je nakládáno pod tím
cestuje rychlostí až do 1 000 220
kilometry za hodinu je otázka
zda zavěsí 184 cestujících
opravdu vzlétnout jako dopravu
alternativou v tomto městě zablokování automobilů
již doma na světě nejdelší
driverless metro metro hlava
dubajské silnice a dopravní agentury
řekl a hovořil o tomto drone
není jen model, který máme
experimentoval s tímto létajícím vozidlem
do nebe, která je v pohodě plavidla
přepravovat cestující o hmotnosti do 220 kg
libry a malý kufřík nebo
případně kufr s hmotností 220
libry nebo některé a malé a malé
osobě kuřáky pro dvě osoby sedí na
kočáry druhé na 100 nejsou si jisti
legální po připoutání do svého závodního auta
styl podává plachtu podkroví plavidla
vybírá cíl na dotykové obrazovce
před nohama a démonem letí
tam autonomně drone, který má a
baterie umožňující půlhodinový let
čas a rozsah až 50 kilometrů
budou dálkově monitorovány kontrolou
místnost na zemi má maximální rychlost
160 kilometrů za hodinu, ale orgány
řekněme, že z ní bude fungovat
obvykle 100 kilometrů za hodinu
drone byl vyšetřen Dubaj
Úřad pro civilní letectví, který jej odhalil
byl řízen přes 4g mobilní
internet je připraven začít pravidelně
operace v červenci v pořádku, takže poslední část
vede mě k otázce v pořádku 4G mobilní
internet tak, jako váš telefon telefon
tak dobře, takže někdy vaše mobilní
síť havaruje jako někdy tam je a
sluneční světlo myslím, že to je to, co způsobuje
že já vlastně nevím
polohování měsíce
Vím , že se mi někdy občas líbí
síťové nehody a pokud je vaše síť
havaruje to, co se stane s vaším sólo
létat v dubai chlap okay dobře používá to proč já
otázka se stává a co používá
LTE, abyste s vámi komunikovali
znáte s věcí centrálního velení
pro autonomní cloudovou infrastrukturu
pravomoci v mozku možná i
že by to mělo vědět
tak musí komunikovat zpět
Centrální velení, ale pravda je
to bude mít GPS se chystá
mají autonomní jednotky GPS
komunikovat se satelity GPS a
kdykoli jste kdy létali drone
který má GPS, že se chystáte být
připojeno ke čtyřem nebo pěti nebo více GPS
satelity v daném okamžiku, takže pokud jeden
zhasne nebo ztratí připojení
komunikujete správně s ostatními
ale poměrně často myslím, jestli tohle je
je něco podobného, a to bude
toto musí být tak jako to nese a
cestující, takže to musí být nejlepší
autonomní vlastnosti drone použití a
Zpomalil jsem svého drone a vím, že pokud
Ztratím satelitní signál
jen se tam vznášejí nebo to půjde
spojte siz, že se vrátí domů
pro mě nebo to bude prostě tam
existuje několik různých režimů, ale
pokud ztratím spojení s mým kontrolérem
Můžu mít buď bubny sedět vznášející se
automaticky nebo se vrátit domů ke mně oh
tak by to mělo takové rysy
pokud LTE ztratí spojení, řekne to dobře
Ztratil jsem spojení buď sem
nebo bezpečně přistane na místě, kterou možná znáte
mají specifické přistávací plochy, které jsou
dovoleno přistát, že je pravda, že to bylo a
skvělý příběh, dokud jsem neslyšel mobilní telefon
síť a myslel jsem, že je někdy moje
mobilní telefony trochu nervózní mám
přemýšlíte o tom , že víte, že jsme
přemýšlejte o tom cestování na 100
kilometry za hodinu, kdy může jít rychleji
a myslíte, že 100 kilometrů za hodinu
to není příliš rychlé s ohledem na lidi
víte zde tady kolem 120 na
dálnice není někdy rychlá
nebo ne, ale vidíte lidi
Zubin mnou, takže to nezní moc
rychle jsme cestovali takhle, ale
když jste ucpaný
město, kde je provoz zastaven ano jo
sto kilometrů za hodinu se chystá
být jako ráj pro toho chlápka, který má
se dostat do práce můžete představit, že
tyhle buzz kolem sebe jako bláznivé jo počkat
přímé, jako že budu pracovat tak všichni
najednou to mě vezme jako kabinu a
vezme mě přímo do práce a přistane
střechu a dostanu ven a pak jsou
takže nemusíte procházet otočením
a semafory a všechno toto
není špatné, že to teď vůbec není špatné
je tu spousta lidí, kteří jsou
jako bych se musel dostat na 220 let
Některé lunges, zatímco oni čekají na
to rozvíjet staví dolů kbelík
kuřecí kbelík zdarma Je mi líto
budou přicházet do mimořádně velkých
modelové hmota díky za sledoval
kategorie 5 televizní zpravodajství nezapomeňte
Podívejte se a přihlaste se ke všem vašim technologiím
zprávy s lehkou Linuxovou předpojatostí a pro
více volného obsahu nezapomeňte se podívat
naše webové stránky z televizních zpráv kategorie 5
pokoj Jsem Sasha rajčata
[Hudba]
vy